# Arquivo help do AV3DNavigator. Sua versão default é em Português, mas pode ser alterado conforme o gosto.

# Consiste em uma linha com 3 campos separados pelo token "DIVISOR"; o primeiro o tamanho horizontal da janela help, o segundo o tamanho vertical, e, terceiro, o conteúdo.

# Este arquivo pode estar desatualizado, é de conformidade com o AV3DNavigator - 07-10-2024 18:55.

800DIVISOR910DIVISOR<html>F2 para selecionar e abrir arquivo de espaço.

"A" para incrementar x. "Z" para decrementar.
"S" para incrementar y. "X" para decrementar.
"D" para incrementar z. "C" para decrementar.
"F" para incrementar Teta. "V" para decrementar. "G" para incrementar Phi. "B" para decrementar.
Shift + "F" para rotação lateral esquerda. Shift + "V" para direita.
Shift + "B" para rotação vertical para baixo. Shift + "G" para cima.
"H" para incrementar a rotação da tela. "N" para decrementar.
"J" para rotação horizontal positiva. "M" para negativa.
Shift + "J" para rotação vertical positiva. Shift + "M" para negativa.
"K" para rotação total positiva. "," para negativa. Shift + "K" para resetar rotação total.
"L" para incrementar o raio de rotação horizontal. "." para decrementar.
Shift + "L" para incrementar o raio de rotação vertical. Shift + "." para decrementar.
"[" para incrementar o raio de rotação total. "]" para decrementar.
"W" para aumentar a distância da tela. "Q" para reduzir.
"E" para reduzir o fator redutor do ângulo de visão. "R" para aumentar.
"T" para shift negativo na cor vermelha padrão da linha. "Y" para shift positivo.
Shift + "T" para shift negativo na cor verde padrão da linha. Shift + "Y" para shift positivo.
Ctrl + "T" para shift negativo na cor azul padrão da linha. Ctrl + "Y" para shift positivo.
"U" para shift negativo na cor vermelha padrão de fundo. "I" para shift positivo.
Shift + "U" para shift negativo na cor verde padrão de fundo. Shift + "I" para shift positivo.
Ctrl + "U" para shift negativo na cor azul padrão de fundo. Ctrl + "I" para shift positivo.
"O" para shift negativo na cor vermelha padrão dos polígonos preenchidos. "P" para shift positivo.
Shift + "O" para shift negativo na cor verde padrão dos polígonos preenchidos. Shift + "P" para shift positivo.
Ctrl + "O" para shift negativo na cor azul padrão dos polígonos preenchidos. Ctrl + "P" para shift positivo.
INSERT para shift negativo na cor vermelha padrão das legendas. HOME para shift positivo.
Shift + INSERT para shift negativo na cor verde padrão das legendas. Shift + HOME para shift positivo.
Ctrl + INSERT para shift negativo na cor azul padrão das legendas. Ctrl + HOME para shift positivo.
DELETE para shift negativo no tamanho padrão das legendas. END para shift positivo.
"-" para shift negativo no offset das legendas. "=" para shift positivo.
Numpad "1" para shift negativo na resolução dos triângulos. Numpad "2" para shift positivo.
PAGE DOWN para shift negativo no sleep time. PAGE UP para shift positivo.

Numpad "0" para toggle alta precisão Apfloat (com custo computacional).
F4 para toggle preenchimento dos polígonos com linhas ou fillPolygon.

Ctrl + ENTER para shift positivo em câmeras predefinidas, Ctrl + Shift + ENTER para negativo.
Numpad "4" para salvar uma câmera predefinida. Shift + Numpad "4" para restaurar as câmeras predefinidas originais.

Numpad "3" para incremento no parâmetro de movimentação da câmera. Shift + Numpad "3" para decremento.
Ctrl + Numpad "3" para incremento no step de variação do parâmetro de movimentação da câmera. Ctrl + Shift = Numpad "3" para decremento.

Teclas de "0" a "9" para incrementar o parâmetro correspondente. Shift + tecla para decrementar.
Ctrl + tecla para incrementar o step do parâmetro. Ctrl + Shift + tecla para decrementar.

ENTER para ler os arquivos de parâmetros.

Shift + ENTER para ativar / desativar os parâmetros de tempo.

Setas para strafe. Shift + setas para strafe com rotação de tela.
Mouse pode ser utilizado para movimentar.

Barra de espaços para resetar as variáveis.

F10 para toggle stretch. F11 para setar aspect ratio 1. F12 para screenshot.
F3 para ocultar e mostrar os labels.
BACKSPACE para ativar / desativar labels animados.

ESC para sair.</html>